 /Caelesti recebeu da estranha mulher roxa uma lista com três endereços e um pequeno e curioso monstrinho com asas. Ela seguiu para o primeiro.  @
 /Poderia abandonar tudo e ir para casa, se assim desejasse, mas quando Caelesti dizia que faria algo, ela com toda a certeza faria. @
Caelesti/ㅡ É aqui? @
 /A garota viu-se parada em frente de uma enorme casa azul e tentou dar conta de olhar cada um dos detalhes. @
 /Caelesti relutou bastante até encontrar força de vontade para mover os pés até a enorme porta de entrada e bater. @
 /Já estava ficando cansada de esperar quando ouviu a porta ser aberta com um ruído arrastado. @
???/ㅡ Boa noite. Você deve ser a pessoa que a senhora da loja disse que enviaria ainda hoje, certo? @
Caelesti/ㅡ Isso mesmo.  (Que cara estranho...) @
Caelesti/ㅡ Você mora aqui?  @
???/ㅡ Com certeza, senhorita. @
Caelesti/ㅡ Então…  @
???/ㅡ Sim, sim. Eu não esqueci. Te darei o que ela pediu-me, mas eu também necessito de ajuda. @
Caelesti/(Ih, lá vem…) @
???/ㅡ Minha casa, apesar de grandiosa, é muito escura. Tudo é muito escuro. @
???/ㅡ Ache algo que seja brilhante o suficiente para iluminar meu mundo e eu te entregarei o que prometi. @
Caelesti/(mas ele não me prometeu nada...) @
Caelesti/(mesmo assim… eu dei minha palavra… Então o farei.) @
Caelesti/O que o senhor deseja para iluminar vossa casa?  @
???/ㅡ Uma estrela! @
Caelesti/ㅡ ??? @
???/ㅡ Desejo a estrela mais brilhante de todo o céu!  @
Caelesti/ㅡ Como raios eu irei te trazer uma estrela?  @
 /Caelesti sente algo em sua perna, era o bichinho enviado pela mulher roxa para acompanhá-la que se acalentava nas suas pernas. @

???/ㅡ Tudo é possível, oras. @
Caelesti/ㅡ Eu não acho que seja assim, não…  @
???/ㅡ Tudo é possível. @
???/ㅡ Dizem que a mais brilhante possui um brilho azul. @
Caelesti/(ele ao menos me ouviu?) @


 /O céu ficava cada vez mais escuro enquanto Caelesti se afastava da enorme casa. @
 /Como poderia ela apanhar uma estrela? @
 /Lembrou-se do monstrinho que a acompanhava, ele poderia apanhá-la e trazê-la para si. 

